Nekada davno u veoma,
veoma udaljenoj galaksiji...
Vreme bezakonja.
Sindikat, udruženje kriminalaca, bori se
za resurse - hranu, lekove i hipergorivo.
Na Koreliji, planeti
za izgradnju brodova,
Lejdi Proksima prisiljava
begunce na kriminal
u zamenu za
sklonište i zaštitu.
Na tim opakim ulicama,
mladić se bori za opstanak,
a žudi da leti
među zvezdama...
Hajde!
Ne dajte mu da pobegne!
SOLO
STAR VORS PRIČA
Upadajte!
Požurite!
Kasnite!
Proksima će da te sakrije.
Vraćaj se u jamu.
Vidi šta sam ukrao!
Proksima će mi dati
dodatnu porciju za ovo!
Ne, mislim da će meni
dati dodatnu porciju.
Hej, vraćaj to!
- Pripada onome ko ga drži!
- A to nisi ti!
Daj da vidim!
Ne, to je moje.
Varaš!
Hane!
Predugo si bio odsutan!
Znala sam da je
nešto pošlo naopako.
Nije to ništa,
treba njih da vidiš.
Gledaj ovamo!
Slušaj.
Usred razmene sam,
predajem koaksijum,
njegov siledžija me
napada ali razbio sam ga.
Kako?
Pobegao sam a drpio sam spider.
- Zašto, idemo negde?
- Da, gde god želimo.
Nabavio si punjenje?
Han se vratio!
Ovo vredi...
Pet, šest stonina kredita.
To je više nego što si
rekla da nam treba.
Da kupimo izlaz iz
kontrolisane zone.
Da odemo sa Korelije.
Hane, ovo bi moglo uspeti.
Ovo će uspeti.
Kira, uvek si govorila da ćemo
jednog dana otići odavde.
To je to.
Šta čekamo?
Evo ga!
Hej, vas dvoje!
Moloče, zdravo, kako si?
Baš sam krenuo do
Lejdi Proksime.
Kakva noć to beše.
Nećeš mi verovati...
Verovaćeš ali...
Budi miran, ološu!
Lakše!
- Idemo.
- Dobro.
Idemo do Lejdi Proksime.
Pa, šta se desilo?
Ja ću ti reći.
Tebe su prevarili
a mene pokušali da ubiju.
Novac?
- Uzeli su ga.
- A moj koaksijum?
I njega su zadržali, ali naučili
smo veoma vrednu lekciju.
Ne možemo verovati
tim ljudima.
Ti očekuješ da poverujem
da si pobegao ni sa čim!
Sačuvao sam svoj život,
mislim da to jeste nešto.
Za mene je to mnogo.
Poverila sam ti jednostavan
zadatak a čujem samo opravdanja.
Moraju postojati
posledice za neposlušnost
inače nikada nećeš naučiti.
Znaš šta?
Mislim da nikada
neću naučiti.
Šta si rekao?
Rekoh, kada me neko
sledeći put udari,
uzvartiću udarac.
Moloče, čekaj!
Nemoj!
Kira, sećaš se Sajla?
Izvukli smo te iz tog
užasa, dali smo ti dom.
Ne odbacij to zbog Hana.
Nije vredan toga!
Koliko god da je izgubio,
vratićemo to, duplo.
Nadokandićemo ti.
Svi odstupite!
- Šta bi to moglo biti?
- Termalni detonator.
Upravo aktiviran.
- To je kamen!
- Ne, nije.
Jeste!
Upravo si napravio klik svojim ustima.
Molim te, reci mi
da ovo nije tvoj plan.
Nije, ovo jeste.
- Upadaj!
- M-68?
- Lepo, zar ne?
- Obožavam ga!
Zvezdani brod ide za Koronet
zvezdani prolaz, bićemo na njemu.
Podmitićemo ih za prolaz,
bićemo slobodni.
Biću pilot.
- Imaćemo sopstevni brod.
- Videćemo sve galaksije.
Nećemo slušati tuđe naredbe,
niko nas neće šutirati naokolo.
Nikada.
Mislio sam da ćemo imati
malo veću prednost!
- Vau!
- Drži se!
Ovo je sigurnosna zona.
Morate imati
propisno odobrenje.
Odmah stanite!
Morate pratiti propisani...
Protokol.
- Dođavola! Taj stinger je brz.
- Da, ali mi smo brži, zar ne?
Nadam se.
Stani!
- Hane, nećemo uspeti!
- Jel?
Previše je usko!
Pazi ovo!
Hajde!
Moramo da idemo.
Ne ulazite u red ako
nemate putnu ispravu.
Nema prolaza bez ID čipa.
Svi roboti moraju
biti registrovani.
Nastavite, nastavite.
Stanite.
Ne odupirite se.
- Ne odupirite se!
- Pusti me!
- Uhvati ga za ruku.
- Imam ga.
Vodite ga u ćeliju 3B.
Ovuda, idemo.
Nastavite kretanje.
Sledeći.
Hane, ovde su.
Hej, šta vi...
Još malo.
- Samo budi uz mene.
- Sledeći.
Ne osvrći se.
Moramo biti pametni,
smisliti gde da idemo.
Samo da nema Imperije.
Nigde ne može biti gore od ovoga.
Može biti gore. Tamo negde
nećemo imati zaštitu.
Mogli bi nas oteti
trgovci ljudima,
prodati Krimson Donu
ili Hat kartelu.
To se neće desiti.
Neću dozvoliti.
Za sreću?
Tako je.
Čuo si ga, idemo.
Sledeći.
ID čipovi.
Eto čuda, nemamo ih.
Imamo ovo.
Prerađeno hipergorivo.
Vredi najmanje 800
kredita, možda i više.
Mogli bi biti uhapšeni
samo zato što ga imate.
Koja bi korist bila od toga?
Pusti nas i toj je.
Koaksijum, odmah.
Čim prođemo, ne pre toga.
Uradi to.
Uradi to, uradi!
Ne žuri, Kira!
Idemo!
Čekaj!
Otvori vrata!
Obezbeđenje!
Imamo proboj!
Otvori vrata!
- Beži, beži!
- Sklanjaj ruke sa nje!
Beži!
Sklanjaj ruke sa nje!
Kira!
Beži, Hane!
Beži!
Putnik je uhapšen.
Kira, vratiću se!
Vratiću se!
Svom jedinicama,
dogodio se proboj.
Neodobren putnik je
prošao kroz kapiju.
Neko je prošao kroz kapiju!
Pogledaj tamo!
Neko je prošao kroz
kontrolni punkt.
- Pazite na kapiju.
- Razumem.
- Ne možete proći baz karte.
Hej, čekaj!
Polazi sa nama!
Još uvek je tamo,
nastavite pretragu.
Ti, stani!
- Pokaži identifikaciju.
- Molim vas, ne, ne!
Ne opiri se.
Budi deo nečege.
Pridruži se Imperiji.
Istraži nove svetove.
Nauči vredne veštine.
Donesi red i ujedinjenje
u galaksiju!
Budi deo nečege.
Pridruži se Imperiji.
Ovde se prijavljujem
za pilota, zar ne?
Ako se prijaviš za Imperialnu mornaricu,
ali regruti obično idu u pešadiju.
Ja ću biti pilot.
Najbolji u galaksiji.
- Ti, pođi sa nama.
- Ko, ja?
Imamo nekoliko pitanja.
Koliko će to da traje?
Zavisi od toga koliko
dobro pratiš naređenja.
- Zašto, moraš nede de budeš?
- Da, ovde, što je pre moguće.
To nisam često čuo.
Kako se zoveš, sinko?
Han.
Han šta?
Ko su ti roditelji?
Nemam roditelje.
Sam sam.
Han...
Solo.
Odobreno.
Idi do transportera ID 83
za Mornaričku akademiju na Karidi.
Srećno, Hane Solo.
Uskoro ćeš leteti.
TRI GODINE KASNIJE
Imperija vas treba.
Truperi, napred!
Solo, ustaj!
Skoro smo stigli!
Skoro gde?
Gde idemo?
Još samo preko tog
grebena i pobeda je...
Moja noga!
Hej, Beketu, rekao si da smo došli
ovde da odradimo brzi posao.
- Da.
- Ovo nije brz posao!
Ovo je rat!
Stalno ti nešto smeta.
AT-holer.
Po njega smo došli.
Napredne operacije mora
da su u ovom pravcu.
Jesu, ali major je reko
da idemo onamo!
Idi tamo i umri!
Upravo to se desilo majoru.
Ko je sada glavni oficir?
Ti si, kapetane.
Navatao te.
Pa, šta je plan,
kapetane Beketu?
Val, povedi Ria i ove četiri
glavonje na levo krilo.
Ja ću povesti ovog
brbljivca na desno i...
- Možda nam se posreći.
- Sreća nema ništa sa tim!
Čekaj, imam pitanje!
- Želiš li da živiš, Sparki?
- Veoma.
Onda umukni i radi
šta ti tvoj kapetan kaže.
Idemo!
Kapetane.
T-15 je pao.
Odlazimo odavde.
Kapetane.
Ja sam Han.
Nikoga nije briga.
Hvala na pomoći.
Bio si dobar.
Obučavan sam za borbu u vazduhu...
Hoćeš savet?
Nestani odavde.
Kako god znaš, što pre možeš.
- Kojoj družini...
- Te tiče te se!
A i puni smo.
Drži se vojnika, dete.
Ne želiš da budeš deo ovoga.
Držite se, ljudi!
Pažnja!
Za tri sata idemo
ka južnoj močvari.
Treba nam prethodnica
od 10 ljudi.
Odlično, još blata.
Šta reče?
Samo se pitam
šta nam je cilj, poručniče.
Doneti mir i napredak
u galaksiju.
Postaviti režim
odan Imperatoru.
Iskoreniti neprijatelja.
To je njihova planeta,
mi smo neprijatelji.
Imaš problem, truperu?
Nema problema, sir.
Krećemo.
Ka južnim močvarama!
Polazak!
Čuli ste!
Izgleda da uzleću
svaki 30 minuta.
Mogla bih da sredim
odbranu na liniji.
Signalistu, pilota.
Ðavola, sve njih.
U šta gledamo?
Talentovan si da zabiješ
nos gde mu nije mesto.
Moram da primetim
da nosiš uniformu prepunu
laserskih izgoretina.
Dakle, ili se brzo zalečiš
ili si je skinuo sa mrtvaca.
Vi niste Imperijana vojska.
Vi ste lopovi koji kradu opremu
i ja bih da se priključim.
Sada moramo da ga ubijemo.
Ne.
- Polomi mu vrat, manje je neuredno.
- Ili me povedete sa sobom.
Radio sam prevare
na ulicama Korelije.
Krao sam AV-21
kada sam imao 10.
Ja sam vozač, letač,
a i sam si rekao, moram
otići odavde, zar ne?
Šta fensi pilotčić radi
ovde u močvari?
Izbacili su me iz
Imperijalne akademije
jer imam svoje mišljenje.
Ali, odličan sam pilot.
I moram da se vratim kući.
Ovaj je udaren, niko se
ne vraća na Koreliju.
Imam razlog.
Već imamo odličnog pilota.
Ardenijanca.
Ardenijan? Baš si drčan, druže.
Ja sam Imperijalni truper.
Zbilja? Nekoliko ruku tu viri iz
guzice i drži ti pantalone, truperu.
Jel?
Vidi, uradiću šta bilo
da se vratim na Koreliju.
Predugo sam bio odsutan.
Samo mi dajte priliku.
Sačekaj.
Pa, ako vas ja ne zanimam
mislim da će poručnik biti
veoma zaintersovan za vas.
Ucena, a?
- Poručniče.
- Kapetane.
Uhvatili smo dezertera.
Vodite ga.
To... Čekajte!
Trebalo je da znam.
On je problematičan.
I lažov.
Ništa mu ne verujte.
- Nigde ne ideš bez mene.
- Dobro, idemo.
- Nahranite zver sa njim.
- Zver? Postoji zver?
- Drži ga!
- Kreći!
Slušajte, taj čovek
čak i nije oficir!
- Lagao je!
- Tišina!
Nije me briga.
Tri dana ga nismo hranili.
Biće zabavno.
Hej, momčino.
Samo mirno, opusti se.
Na istoj smo strani.
Voliš slatkiše?
Upomoć!
Pustite me odavde!
Imam te!
Ovo je baš dobro.
Prebrzo će ga ubiti.
Ubij ga sporije.
Čekaj, čekaj!
Pričam pomalo.
Samo me slušaj, ja...
Da, da!
Ne, ne, ne!
Uradi to!
Idemo!
Ne!
Deset kredita da neće
preživeti sledeći minut.
Pustite me odavde!
Ne mogu više!
- Ne, stani, molim te!
- Tako je, sredi ga.
Umorio si se, šugava
Kašikain kravo muzaro?
Vidiš šta se desi
kada me slušaš?
Hej, šta radiš?
Prati me!
Čekaj, čekaj!
Dođi ovamo.
Slušaj me.
Ne razumeš, u redu?
Imam vrlo dobre prijatelje
koji me čekaju na pisti.
Upravo sada odlaze.
To je naš izlaz iz ovog blata.
Idemo tamo ako hoćeš da živiš.
Posle toga idi gde
hoćeš, nije me briga!
Ali sada,
to nam je jedini izlaz!
Veruj mi!
Val, idemo!
Kako dišu u ovim odelima,
baš je zagušljivo?
Nije čudo što su
loši piloti.
Ne možeš glavu da okreneš,
niti da dišeš, niti čuješ druge ljude!
Neka sam proklet!
Vidi ko se vratio!
Neverovatno!
Čekaj!
Da li je to Vuki?
Neverovatno!
Kazaću, nije me briga.
Dopada mi se ovaj klinac.
Čekaj!
Uvek možemo iskoristiti
mišiće na ovakvom poslu.
Da nisi ni pomislio!
Nikad nećete čvršće spavati
nego u Vukijevom naručju.
Rekao sam ti!
Vrlo dobri prijatelji!
Mogli bi ovo da uradimo
jedan po jedan?
Hvala ti što si mi
pomogao da pobegnem.
Ne, tebe su uzeli
samo zbog mene.
Hej!
Napravio sam dobar dogovor.
Uradimo jedan posao sa njima,
zaradimo dobru lovu, i slobodni smo.
Kada si to poslednji put
mogao da kažeš?
I za mene je potrajalo.
Kako se zoveš?
Čubaka?
Dobro, trebaće ti nadimak.
Neću to da izgovaram sve vreme.
- Evo ga, pogledaj.
- Da.
Idemo ka Konvejeksu
između kule i mosta.
Rio nas spusti, otkačimo
kontejner sa teretom,
prikačimo ga za
AT-holer i onda...
Rio omete nijihov
signal za uzbunu.
Ja raznesem most, kontejner
sklizne sa šina, a mi otplovimo.
Kada pokreneš sigurnosni signal,
probudićeš vajpere,
postaće gusto, veoma brzo.
Ne moraš da brineš
zbog mene.
- Enfis Nest.
- Šta je Enfis Nest?
Rekao sam ti, daleko smo
ispred konkurencije sa ovim.
Nema šanse da Enfis Nest
zna za ovu isporuku.
- Samo moj čovek zna.
- Bolje da si u pravu.
Jer ponekad svoju veru...
poklanjaš pogrešnim ljudima.
Cela naša budućnost zavisi od
ovog posla a ti dovodiš amatera.
Ako nisi primetila
nemamo dovoljno ljudi.
Zato uzimamo one koji su nam
potrebni, Zan sestre, ili Boska.
Ali ne, umesto toga ti naše
živote stavljaš u ruke morona.
- Momci, vi ste moroni?
- Ne!
- Nisu, vidiš?
- Nismo moroni.
Vidi, dugo sam čekao
na ovakvu priliku.
Neću zabrljati, u redu?
Ma daj, Val!
Deluje tako iskreno.
Plus, da li si ikada pokušala
da Vukiju otkažeš nešto?
Nije dobra ideja!
Nije smešno!
Vidi, imam dobar predosećaj
u vezi ovih momaka.
Osim toga, da li vidiš
neku drugu mogućnost?
- Nadam se da znaš šta radiš.
- Znam tačno šta radim i zašto.
Očistićemo naša dugovanja
i vraćamo se na Gli Anselm.
I napokon ću naučiti
da sviram valakord.
Dragi, nikada nećeš naučiti
da sviraš valakord.
U pravu je, nemaš sluha.
Pa, letaču, šta je tvoja
emotivna priča?
Ko, ja?
Tražiš nešto, znam taj pogled.
Šta je u pitanju? Osveta?
Ne, nije osveta.
Pogledaj ga!
- Ako je nešto, onda je devojka.
- A, devojka!
Pričaj nam o devojci, Hane.
Da li je lepa?
Da li ima oštre zube?
Postojala je devojka ali...
Ja sam pobegao, ona nije.
Zakleo sam se
da ću postati pilot,
nabaviti brod,
vratiti se po nju.
To ću uraditi odmah
nakon posla.
Kako znaš da je
još uvek tamo?
Prosto znam.
Lično, odbijam da budem vezan za
bilo koga, mada su mnoge probale.
Ma hajde, Rio.
Ne možeš me zavarati.
Svakome treba neko.
Čak i ovako istrošenoj,
staroj lopuži.
A ti? Šta ćeš uraditi
sa svojim delom?
Šta je rekao?
Rekao je da je Imperija odvela
Vukije kao roblje na Kašik.
On traži svoje...
Ne znam da li je rekao
pleme ili porodicu.
Šta je razlika?
- Pokaži mi kako to da uradim.
- Jedni što treba da naučiš...
Jeste da uradiš ono što
ti ja kažem i kada ti kažem.
Sutra u ovo vreme,
imaćeš više nego dovoljno
da kupiš svoj brod.
Vreme krenulo!
Ometam signal.
Hajde da vidimo
koliko smo dobri.
Dobro sam!
Val, kako ide kod tebe?
Nikad bolje.
Koaksijum.
- Dovoljno da pokrene flotu!
- Ili da nas raznese u pakao!
U redu, recite.
Da li je ovo dobar dan?
Odličan dan!
Najbolji dan tvog života,
smežurani prijatelju!
Ne znam, nikada nisi bio na
majnok roštilju na Ardeniji.
Ludnica!
Evo ih, stižu!
Idi dole na spojnicu!
- Rio, povlači se!
- Nije im dugo trebalo!
Čui!
Dobro si?
Za dlaku, druže!
Hane, zašto kasniš?
Dobro, zajedno ćemo.
Sada!
To!
Jedan je odvojen.
Gde ste, društvo?
Upravo planiram penziju!
Razmišljam da otvorim kantinu
gde je toplo ali ne pretoplo.
Spuštam kabl!
Znala sam!
Rekla sam mu! Beketu!
Dolazi!
Dođavola, nikada
neću čuti ovaj kraj.
- Ko je to?
- Enfis Nest!
Pljačkaš, pirat.
Došao da nam preotme posao.
Spremite harpune.
Idemo.
Držite se!
Imam nezvane goste.
Gubi se sa mog broda!
Još uvek si sa nama, brate?
Da, dobro sam. Samo ogrebano
jedno rame, ništa bitno.
Nije dobro.
Čui!
Ovaj moraš sam da otkačiš!
Hane!
Idem!
Val! Otvori oči, upravo
smo aktivirali senzor.
Vajper droidi idu ka vama!
Rio?
Izgleda gore nego što jeste.
Samo treba da ga zakrpim.
Možda da odmorim
oči na koji minut.
Dosta!
Ulazim!
Nisi lagao, klinjo.
Ti si opak pilot.
Rio, ostani sa mnom.
Beketu, izgubili smo kabl!
2.1 do mosta!
Nije dobro umreti sam.
Val je bila u pravu.
Rio?
Beketu, još 0. 8 do mosta!
Val je još uvek na šinama!
Val, moraš da odeš
sa mosta! Stigli smo!
Zakucali su me!
Moraću odavde
da završim posao.
Molim?
Luda vožnja, dragi.
Ne bih je menjala
ni za šta.
Val!
Ne!
Čui, sada!
Beketu, ne mogu da
ih se ratosiljam.
Odustaće, leti pravo!
Otkači kablove...
ili umireš!
Preblizu smo,
moram ih otkačiti.
- Radi ono što ti kažem!
- Čui, uhvati kabl!
Da se nisi usudio!
Hane!
Kukavico!
Koji ti je?
Ne slušaš i ne možeš
da slediš naređenja.
Imaš li ideju
šta si uradio?
Nismo mi krali sa sebe,
unajmio nas je Krimson Don.
Krimson Don?
Sada mu dugujemo 100
punjenja prerađenog koaksijuma.
Kad saznaju da ga nemamo...
Ubiće nas.
Tako je.
Bežaćemo.
Ja sam već dezerter,
kakva je razlika?
Razlika je da Imperija ne šalje tim
ljudi da te uhvate kada si dezerter.
Drajden Vos hoće.
Imaš li ideju kako izgleda
živeti sa ucenjenom glavom?
Jedino što možemo je
da odemo kod njih.
Možda nađem neki način
da mu nadoknadim.
To ćemo da uradimo.
Ne.
Mene zna, tebe ne zna.
Ako pođeš sa mnom,
i pokažeš svoje lice,
ako te ne ubiju,
zauvek ćeš voditi
ovakav život.
Ako nađeš način
da ovo ispraviš,
da li ćemo dobiti novac?
Možda.
Za mene je vredno rizika.
A za tebe?
To je da.
Izvini što sam te udario.
Dešava se češće
nego što misliš.
Kad stignemo tamo,
Drajden nas čeka u Fort Ipsu?
U blizini, na svojoj jahti.
- Znaćeš kako da je nađeš?
- To neće biti problem.
Moram da vam
proverim oružje.
Samo to mi je ostalo.
Došao sam da vidim
Drajdena, očekuje me.
Ubrzo će doći.
Upravo završava sa
regionalnim guvernerom.
- Izvinite.
- Da?
Beket je stigao.
Odnesi ga u moju kancelariju,
možda će mi trebati kasnije.
Sve funkcioniše, Sili.
To je zabava.
Hej.
Ovi ljudi...
nisu tvoji prijatelji
i nikada neće biti,
zato ne pričaj ni sa kim.
Nikoga ne gledaj,
samo gledaj dole.
Mogao bih uzeti piće.
Ne, pa, kako god.
Čui, da li bi...
- Kira, šta ti radiš ovde?
- Radim ovde.
Šta je tvoj razlog?
Moj... ja...
Kira, ja sam...
Vratio sam se po tebe.
- To je prošlost, Hane.
- Ne za mene.
Jedini razlog što sam ovde
je posao koji sam imao
da bi se vratio na
Koreliju da te nađem.
Pa, sada ne moraš.
Evo me ispred tebe.
Tog dana...
- Ponekad, često, mislim...
- Da si ostao,
ubili bi te.
Drago mi je da si pobegao.
Kako si ti pobegla?
Nisam.
Dobro izgledaš.
Pomalo grubo na ivicama,
ali dobro.
I ti takođe.
Hvala, Otili.
Da li si bila uslužna
prema Dok-Ondaru?
Veoma.
U ime čega da pijemo?
Da mi popijemo pa da
vidimo gde ćemo stići.
Da li si nabavio taj brod
kojim je trebalo da odemo?
Da.
Na neki način.
Samo što nisam.
Zato sam ovde.
Radim na...
- Veoma velikom ugovoru.
- Koliko velikom?
Ogromnom.
Zaista? I kada treba
da zaključiš taj ugovor?
Svaki čas.
Mnogo sam mislila o tebi.
Otišli smo negde, avanture.
Zamišljala sam sebe sa tobom.
Uvek me to činilo...
- Šta?
- Hej.
Šta sam rekao?
Ne mogu sve vreme da držim
pogled oboren, udariću u nešto.
Rekao sam da ne pričaš ni sa kim.
Beketu.
Čekaj, vi radite zajedno?
- Da.
- Tobajas!
Drajdenu.
Da li si dobro?
Da li si povređen?
Ne, dobro sam.
Žao mi je zbog Val.
Da, cenim to.
Nismo mogli...
Nisi nas upozano.
Ovo su Han Solo i Čubaka.
Sa mnom su.
Ja sam Drajden Vos.
Vidim da si već upoznao
mog glavnog poručnika.
Han i ja smo zajedno
odrasli na Koreliji.
A, drug ološ.
Divim se svakome ko uspe
da ispuže iz kanalizacije.
Pogotovo iz tako trule
kanalizacije kao na Koreliji.
Taj smrad, zar ne?
Pa, dobro nam došli.
Dobrodošli.
I ti takođe, Čubaka,
dobrodošao.
Dobro, hajde da malo
pojedemo, mnogo popijemo,
i nasamo popričamo.
Samo smo prijatelji,
kapiraš?
Ti si osetljiv.
Beketu, doveo si me
u nezgodan položaj.
Znam, Drajdene, žao mi je.
Žao ti je?
Iskomplikovalo se,
razni faktori....
Enfis Nest me
stalno iritira, oduvek.
Trebalo je to da
predvidiš, da rešiš to.
Veruj mi, znam da
sam pogrešio ali...
kad si me unajmio
rekao si da niko nema...
Testiraj me!
Testiraj me još jednom
i videćeš šta će se desiti!
Mislim da Drajden hoće da kaže
da nas ne zanima zašto ga nemaš.
Ne, ne zanima me.
Uopšte me ne zanima.
Drajdene,
šta mogu da uradim
da ispravim ovo?
Da ispraviš?
Ne možeš ovo da ispraviš.
Znaš kome polažem račune
i šta on očekuje od mene.
Reći će da mora
biti posledica.
Ovo ćeš morati
da uradiš za mene.
Moraš mi dati razlog
da te ne ubijem.
Nadokandiću ti.
Ne, ne. Kako?
Kako ćeš nadoknaditi?
Isporučiću ono
što je obećano.
100 k-grama
prerađenog koaksijum?
Da, ukrašćemo ga
na nekom drugom mestu.
Gde?
Teško da ga možete naći
bilo gde van Imperije.
- Skarif, možda Mersi ostrva.
- To je nemoguće.
Pa, da čujemo neke druge opcije.
Druge ideje koje bi mogle...
A neprerađen?
Jedini znani izvor
ejstatik koaksijuma
jeste procep ispod rudnika
začina na Keselu.
Da, na taj sam mislio.
Taj je veoma, veoma dobar.
Ali Pajkovi kontrolišu Kesel.
Krimson Don održva
krhak savez sa Pajkovima.
Koji ne mogu ugoziti
a da ne reskiram
sveopšti rat sa Sindikatom,
a to, gospodo, neću uraditi.
Dakle, ako je to sve,
onda smo završili.
Nije to sve.
Mi nismo u savezu
sa Pajkovima.
Tako da niko neće znati
da radimo za tebe.
- Moguće?
- Rizično je.
Čim sirovi koaksijum
bude sklonjen iz trezora,
počinje destabilizacija,
osim ako...
Osim ako?
Osim...
Pomozi mi.
Osim ako ne nađete
nekoga da ga brzo obradi.
- Pa...
- E...
Pa...
- Rekao je Saverin?
- Saverin.
Da, stara rafinerija koja
nije u nadležnosti Imperije.
Kira je u pravu.
Kanisteri će eksplodirati
pre nego što stignete tamo.
Treba će vam neverovatno
brz brod i briljantan pilot.
Brod ćemo naći,
pilota već imamo.
Nadmen je i gladan.
Šta misliš, mila?
Da li misliš da tvoji prijatelj može
uraditi ono što treba uraditi?
Da, verujem da može.
To je dobra vest
jer ideš sa njim...
Da vidiš da može.
U redu?
Naravno.
U redu.
- Vidimo se na Saverinu.
- Saverin, tako je.
Odlično se osećam zbog ovog plana!
I ja takođe.
Moramo ovo ponoviti,
bilo je zabavno!
Odlično.
Samo još jedna stvar.
Ako me opet izneverite...
svi ćete ostati bez opcija.
- Jasno?
- Nećemo.
Mislim da je ovo
dobro prošlo.
Hajde da ovo uradimo što pre i
čistije možemo. Šta vam treba?
Mogu da pribavim opremu.
Da limaš vezu za brod?
Znam čoveka.
I gde da ga nađem.
Na dugom štapu je
ali vredi probati.
Najbolji krijumčar u okolini.
Promakao je kroz imperijalne
prste više puta od bilo koga.
A i zgodan je.
Prefinjen, sa besprekornim
ukusom i... harizmom.
- Da ne spominjem čudesni...
- Ukapirali smo.
Ali penzionisao se.
Kaže da je sada sportista.
- Samo nam treba taj brod.
- To se neće dogoditi.
Obožava taj brod.
Osvojio ga je.
- Igrao je sabak.
- Tu imam problem, zar ne?
Kako sam mogao znati
da je ona imperijalni špijun?
Mislio sam da me voli.
To je taj čovek?
Interesantan stil.
Rekoh ti.
- Osvojio je brod?
- Imaš staršnu sabak facu, pozivam.
- Mogu da ga dobijem, idem na njega.
- Apsolutno ne.
- Hane, to su ozbiljni kockari.
- Ozbiljan sam, ubaci me.
Ne slušaj ga.
Hvala, hvala.
Kako ste me
pustili sa ovim, idemo.
U ovoj igri nema lažova,
ima samo igrača.
Da li je mesto zauzeto?
Ako niko ne sedi
onda je slobodno, druže.
To je, dakle, sabak?
- Sabak.
- Sabak, ukapirao.
Igrao si ranije?
Nekoliko puta.
- Kapetan Lando Karlizin.
- Han Solo.
- Izgleda da imaš dobar dan.
- Ja sam srećni momak.
Mogu li da te pitam
nešto, kapetane Karlizin?
Sve, Hene.
Kaže se Han, ali uredu je.
Čuo sam priče o tebi.
Pitao sam se da li su istinite?
Sve što si čuo
o meni je istina.
Hvala, ljubavi.
Da li si osvojio svoj
brod na kartama?
Osvojio sam mnoge stvari.
Jednom sam dobio sabtropski
mesec na Oseon pojasu.
- Bio je to izvor novca.
- Zadivljen sam.
Ne bih imao hrabrosti da se kockam
u nešto što toliko volim kao svoj brod.
- Stvarno?
- Da.
Na čemu letiš?
VCX-100.
To je kvalitetan brod,
zar ne, momci?
Najbrži u galaksiji ali ima
mnogo dobrih brodova tamo.
Mislim, siguran sam
da je tvoj dobar.
Odveze me gde treba.
- Početnička sreća.
- Dobro odigrano.
Da vidimo šta imamo.
Odlična ruka!
Žao mi je, momci.
Blizu ali ne dovoljno.
Gledaj u svoje karte.
Svim očima.
Tamo, sada vidim tvoje.
- To sam ja?
- Da vidimo...
Žao mi je, minus dva.
Zabavna igra.
Dobro, a ovo?
Plaćam tvoju ponudu
i podižem.
2.000.
Plaćam 2.000
i podižem
koliko god da ima.
Vau, vau, Hane.
Oladi.
Možda bi da odustaneš
dok si u prednosti?
dok si u gubitku?
Sviđa mi se ovaj dečko.
Neodoljiv si.
Ozbiljan sam.
Ja zovem.
Sa čim?
Sa maramčetom?
Nije moj stil.
Moj brod.
Protiv tvog broda.
Vrema da saznamo
da li imaš hrabrosti.
Nek ide dođavola!
Čista duga.
Nadigrao si me.
Dobar si.
- Da.
- Veoma si dobar.
Ali ne dovoljno.
Čist sabak.
Rekoh ti da odustaneš
dok si u prednosti.
Piće na moj račun!
Da, tako je.
Pre svega, nema šanse da je
mogao da ima zeleni sajlop.
Svi su sprošli.
Takođe, tvoj čovek, Kapetan
Prelepi, je pun banta sranja...
Juhu!
Gde je moj VCX?
Trenutno nije ovde,
na servisu je...
- Popravljam neki...
- Lando.
Kira.
Izgledaš fenomenalno.
Kao i uvek.
Pa, znala sam
da ću tebe videti.
- Šta ti radiš sa čupavcem i dečkićem?
- Nema potrebe. Rade za mene.
- Teško je naći dobru pomoć?
- Više kao partneri.
Što jesmo.
Izvini nas.
Slušaj, poslednje što znam,
ja i Krimson Don, sve je izmireno.
Drajden je rekao da je sve oprošteno
nakon odrađene Feluše za njega.
Da, nova akcija,
uradićemo Kesel Ran.
- Treba nam brod.
- Što ne reče?
Mislila sam da si
se penzionosao.
Okolnisti se menjaju.
Koliko?
Kesel Ran.
To nije lak posao.
Moraću da uzmem pola.
Smešno.
Tišina, odrasli razgovaraju.
Dvadeset pet posto.
Ti si Tobajas Beket.
Ubio si Oru Sing.
Gurnuo je, siguran sam
da ju je pad ubio.
Tog dana si učunio uslugi galakisiji.
Meni posebno, mnogo sam joj dugovao.
Kao znak zahvalnosti,
spreman sam da
uradiom ovo za 40%.
Dvadeset pet.
Može 25.
Ne! Neprihvatljivo!
Prestanite sa
iskorišćavanjem droida!
Bedni, zli...
- Nikako da nauči.
- Nemaš srama?
- Ko?
- Moj prvi pomoćnik.
Nemaš ovde nikakva posla.
Gubi se odavde!
Kako opravdavaš
ovo divljaštvo?
Ti, ti! Ne bi trebalo ovo da
radite, koriste vas za zabavu.
Da, mozgovi su vam isprani.
Nemojte slepo da partite program.
Pokažite slobodnu volju!
Sklanjaj se odavde!
Nikad nije bio dobar.
Stvarno, što ne kreneš
na mene, siledžijo!
Navali!
Hajde!
L3!
Prava za droide!
Mi osećamo!
- Isključiću ti prekidač.
- Samo da ga nađeš.
L3!
Pusti tu zlu facu.
Odlazimo.
Ovde nas čak neće
ni da nas usluže.
Sada.
Ko su ovi ljudi?
Vodimo ih na Kesel.
Jel?
Šta ako ne glasam za Kesel?
- Molim te, na počinji.
- Ili šta, izbrisaćeš me?
Bez mene ne bi odavde
stigli do Blek Spajera.
A sada idete do Kesel Runa?
Ako ona ne želi da leti
ja ću ti biti kopilot.
- Ne smeta mi.
- Ne, ne, u redu je.
Sigurno ide.
Ma zašto? Jer si ti moj
organski gospodar?
Jer sam tvoj kapetan,
može li tako?
Izbrisao bih joj memoriju,
ali ima najbolju navigacionu
bazu u celoj galaksiji.
Mada, mogao bih
da je prefarbam!
Landonise, ne želiš da
pritisneš to dugme.
Mnogi brodovi su
ovde bili ukradeni.
Zato je moj zaključan.
Znaš, bezbednost.
L3, da li bi?
Gledaj u stranu.
Ne mogu ako gledate u mene.
Molim, udovoljite joj.
Osećam da me gledate.
Šta radimo ovde?
Ovak lik je varalica.
Mislim da ni nema brod. Ako ima,
biće to krš ako je uopšte ovde.
Evo ga, moj ponos i veselje.
Milenijumski soko.
Biće da si nešto
doradio ovde.
Svakako, Hane.
Kapsula za bekstvo,
donja paluba,
aluvijalni amortizeri,
mokri bar.
I nesalomljivi katanac
na opremi za sletanje.
Izgleda mi da su ti
zaplenili brod, Lando.
Da ne veruješ!
Moraću da popričam
sa nekim u vezi ovoga.
Sigurno imaš iskustva
sa ovim, zar ne?
Da, mogao bih da ih skinem.
Fantastično!
Zajedno sa pet
procenata tvog dela.
Ideš na 20.
To mi se ne sviđa.
Ne slažem se sa tobom.
Ali prihvatam.
Naučićeš nešto, Lando.
Da.
Idemo, Čui.
Trebaće mi malo
tog Vuki "umph".
Plan je u toku, Enfise.
Zakačili smo tragač.
Neće nam pobeći.
Dobro.
Ako prežive,
doneće nam nagradu.
Ovo je Korelijan YT-1300.
Znaš znanje.
Bio sam na jednom.
Moj otac je radio na liniji u CEC
fabrici pre nego što je otpušten.
Pravio je ove.
Hteo je da bude pilot ali...
Bio si blizak sa ocem?
Zapravo nisam.
Ni ja takođe.
Moja majka, s druge strane...
Najzadivljujuća žena.
Koji sam ikada znao.
Izvini me.
Sklanjaj svoju drsku
guzicu iz mog sedišta!
Moje potiljačno
kolo zapinje.
Moraćeš to kasnije
opet da središ.
Važi.
Kurs za Kesel podešen.
Unosim koordinate.
Drži mali prstić na volanu
i nemoj ništa da zabrljaš.
Kako vi kažete, gospo, samo mi
javi kada smo spremni za skok.
Spremni za...
Spremni.
To je samo prost skok u hipersvemir
i tamo smo, šta je tu komplikovano?
Mnogo toga, ne možemo
direktno da odemo na Kesel.
Moramo da prođemo kroz Sajklara
grozd a onda pored Melstroma.
Završio sa flertovanjem?
Ja sam spremna.
Trebalo bi da se vežeš.
Razmisli.
Da li želiš taj potez?
Napravio si taj potez.
Mislim da moram
da uništim tog mališana.
Nekako se nikada
ne umorim od pobeđivanja.
Ne možeš ih pobacati,
to je hologram.
Hej, hej, Čui, opusti se!
Hej, saberi se.
Samo treba da smisliš nekoliko
narednih poteza, predvidiš protivnika.
Lekcija koju treba
da naučiš.
Da li ste videli Kiru?
Ljudi su predvidljivi.
Da, morala sam da probam.
- To je mnogo ogrtača.
- Možda previše.
I šta je plan?
Mislio sam da prvo
popričamo a onda, znaš...
Za Kesel?
Dobro je.
Koliko dobar?
- Neprobojan.
- Bolje da jeste.
- Ja...
- Ti prva.
- Šta si hteo da kažeš?
Hteo sam da ti kažem...
toliko toga.
I želim sve da znam
što ti se desilo od Korelije.
Nisam sigurana da
imamo vremana za to.
Mogli bi.
Mogli bi da imamo sve vreme
koje želimo nakon posla.
Ti i ja.
Šta?
Želim to.
Želiš?
Da ti kažem sve
što se desilo.
Jer ako ti kažem nećeš me
više videti na isti način.
Kao što me sada gledaš.
Ništa neće promeniti način
na koji te sada gledam.
Nemaš pojma.
Nemaš pojam šta sam radila.
Prekidam nešto?
Recimo.
Dobro.
Jer imamo mnogo
posla da završimo.
- Praviš veliku grešku.
- Zaista?
To je tvoja stvar osim kada to
počne da utiče na moj život.
- Ovo neće uticati na tvoj život.
- Onda imamo problem.
Ne vidiš jer
ne želiš da vidiš.
- Možda je znam malo bolje od tebe.
- Možda je ne poznaješ dovoljno dobro.
U redu?
Vidi.
Drag si mi, dečko.
Imali smo dobru stvar
tamo, ja, ti, Čui.
- Da?
- Jel tako?
Stvaranje dobre ekipe.
To neće uspeti sa Kirom.
Uspelo je sa Val.
Njoj si verovao.
Želiš li da znaš kako sam
preživeo ovako dugo?
Nikome nisam verovao.
Predpostavi da će te svako izdati
i više nikada nećeš biti razočaran.
Zvuči kao usamljenički život.
To je jedini način.
Napuštamo brzini svetlosti.
Spremni za...
Ejkedi Melstorm.
Proveriću odbojnike.
- Treba ti nešto?
- Jednaka prava?
Kakv je to zvuk?
Sudaraju se karbonski
lednici veličine planete.
Brod koji uleti tamo,
nikada se ne vrati.
Jonizovani gas, vodena para,
možda i neki oblici života
koji se vrte oko Čeljusti.
Jedini put unutra
i napolje je ovaj kanal.
Šta ćeš da uradiš sa
svojim malenim problemom?
Problem?
Pa...
Pa, taj znak na tvom zglobu
mi kaže da si posvećena.
A otkucaji srca mladog muškarca
mi govore da je zaljubljne u tebe.
Han nije zaljubljen u mene!
Molim te, sami smo.
Ne moraš se pretvarati.
I ja sam u istoj situaciji.
Ti?
Sigurno si primetila da Lando
gaji osećanja prema meni.
Što otežava zajednički rad
jer ne osećam isto za njega,
Tako.
Da, da.
Da, razumem.
Ponekad, mislim...
Možda.
Ali ne.
Nismo kompatibilni.
Kako to uspeva?
Uspeva.
Ovo je precizan posao.
Termalni tezor je
na najnižem nivou.
Tamo gde je toplo.
Jedini način da ovo izvedemo
jeste da svako odradi svoj posao.
Držite se plana.
Nemojte da improvizujete.
Rudarske kolonije
su najgore.
Pa, "najgore" je tamo
gde je novac.
U redu, ljudi.
Vreme je da zablistamo.
Neće dugo trajati.
Umuknite, obojica.
Ja sam Oksana Floren,
zamenik pomoćnika
kontra-admirala.
Federacije trgovinskih
puteva i novca.
Donosim ponudu za njegovu
eminenciu Senior kontra-admirala.
Vaš začin za naše vredne
robove, dovela sam primerak.
Tul, dovedi robu.
Direktor Tolsajt kaže da će naši
robovi odvesti ove osobe
da budu vezani i označeni.
Šta vezuju?
Hoće da ga pratimo.
Stvarno?
To je za foru koju si ranije
izveo, degenerisani ološu.
Kaže de se sa svim sistemima u
postrojenju upravlja iz ove sobe.
Tako mogu da održe kontolu
nad tolikim brojem sa nekolicinom.
Direktor kaže da je proces
remonta mučan ali efikasan.
Kaže da vaš ataše za sigurnost
može ovde da sačeka.
Sigurno nije potreban
za pregovore.
Čekaj tamo, Tul.
Nemoj nikoga da
uznemiravaš.
Lepo!
Ta uniforma bi mi odlično
pristajala ali u redu.
Da li bi mi pridržali ovo?
Vau!
Nikada nisam videla nekog...
Šta je to bilo?
Teras Kasi.
Drajden me naučio.
Dobro pregovarano.
Izvini, moram da
upotrebim taj terminal.
Halo?
Čuješ li me?
Sigurnosni zavrtnji...
Divljaštvo.
Čestitam!
Slobodan si.
Ne znam. Oslovodi
svoju braću i sestre.
Samo napravi malo mesta.
Ušla sam!
Hane, čuješ li me?
Nekako treba da znam
gde treba da idem.
L3?
Termalni trezor je dva nivo niže,
onda levo, pa desno, pa treće levo.
To je mnogo pravaca
ali radimo na tome.
Oni su u podsektor četiri,
stižu na kapiju X-3-7-1-K.
Premošćavam!
Sloboda.
Šta dođavola radite gore?
Napravila sam ometanje!
Hajde, ovamo!
Čekaj, šta radiš?
Hajde, treba da
uzmemo koaksijum.
Seti se šta je Beket rekao,
držimo se plana!
Čui!
Hajde, idemo!
Baš lepo!
Čui!
Uzmi, možda će ti trebati.
Nadam se da ćemo
se jednom videti.
Hane, gde si?
Na putu za trezor.
Ćui je izgubljen.
Mrtav je?
Ne, imao je nešto da uradi.
Da li se vraća?
Ne znam.
Dobro, kreću na nas.
U trezoru sam.
To ti kažem!
- To je bilo impresivno.
- Jeste.
Čisto je.
Šta sada?
Hane, trebalo bi da svaki
kanister ima termalni displej.
Da, vidim.
Ako interna temperatura
padne ispod 35
koaksijum će postati
nestabilan i eksplodiraće.
Aha, kapiram, ljudi,
opasno je.
Dobro, imam ga.
Odlično, još samo jedanest.
Jedanest?
Karlizin hronike,
poglavlje pet.
Nastavak.
Lično, Šaru me
nije impresionira.
Bez smisla za humor i stil.
Bez obzira na to, L3 i ja smo
duboko u njihovom svetom hramu.
I tada smo ga videli...
Uvek nešto.
Ljudi, nećete verovati
šta vidim ovde gore.
Masovno bekstvo?
L3, šta si uradila?
Našla sam svoju svrhu.
To sam uradila.
Drago mi je da smo
uzeli ovaj posao!
Taj droid!
L3, idemo!
Za mnom, zemljaci!
Nekoliko čuvara
me je spazilo.
Ruke mi nisu slobodna
da ih smaknem.
- Šta da radim?
- Improvizuj.
Rekao si da nikada
ne improvizujemo!
Zdravo!
Ne zaboravi tog momka!
Lepo da te vidim, druže!
Budi uz mene, Sagva!
Prati me!
Hej! Ja sam
Čuiev prijatelj, Han.
Dobro.
Hane!
Hej!
Prati me!
Pobuna!
Krenuli su ka zoni za sletanje,
moramo da bežimo odatle!
Moramo ih skloniti
od tih topova!
Hvataj ovo!
Koaksijum utovaren!
Idemo!
Gde je L3?
Nema više potčinjenosti!
L3!
Ne, Lando!
Vraćaj se ovamo!
Lando!
Otkaz sistema.
Treba da preusmerim
senzorske modulatore.
U redu je, čuvaj snagu.
Izvući ću te odavde. U redu?
Otkaz sistema...
Preusmeravanje...
Dođavola!
Hane!
Sagva!
Ovamo!
Idemo, idemo!
Čui!
Dođavola!
Šta dreždiš tu?
Idemo!
U redu je, bićeš dobro.
Ne odgovara...
Hane, vadi nas odavde!
Ne odgovara.
Hane!
Sada!
Idem!
- Lando...
- Tu sam.
- U redu je, L3.
- Lando...
- Imam te.
- Ovo nije...
- U redu je, L3.
- Lando.
U redu je, poraviću te.
Mogu te popraviti.
Lando.
Šta mi se događa?
L3?
L3!
Žao mi je, devojko.
Mnogo mi je žao.
Trebao bi mi kopilot.
Žao mi je.
Uz teret koji nosimo ako ne
nadoknadimo izgubljeno vreme
bićemo u ozbiljnoj nevolji.
Šta kažeš na ovo?
Da li je to ozbiljna nevolja?
- Imperijalan blokada.
- Šta to rade ovde?
Verovatno su čuli za
tvoju malu pobunu.
Ne, nećemo uspeti.
Moramo da odbacimo robu.
Ako ne isporučimo,
Drajden će nas ubiti.
U redu, verujte mi, znam
te ljude, bio sam jedan od njih.
Nema šanse da žrtvuju TIE
lovca jureći maleni teretnjak.
Šta reče?
Obično, u ovakvim situacijama,
ja bih krenuo u suprotnom pravcu.
Idem na trbušni top.
Jednostavna računica.
Nemamo dovoljno vremena
da stignemo Saverin,
pre nego što kanisteri
ekspolodiraju!
- Samo da nađemo bržu trasu.
- Takva ne postoji!
Ne možeš stići do Kesel Runa
za manje od 20 parseka.
- Gledaj me.
- Kako?
Idemo prečicom, ovuda.
- U Melstorm?
- Aha.
Spektakularan način
za samoubistvo, priznajem.
- Ne mogu to bez L3.
- Ona je mrtva!
Sam si rekao da ima najbolju
navigacionu mapu u galaksiji.
Ako izvadimo njeno neuronsko jezgro
mogli bi da skinemo njen mozak
u Falkonov
navkompjuter, zar ne?
Možemo li?
Teoretski.
Samo je jedan način
da to saznamo.
Imam baš dobar
predosećej u vezi ovoga.
Moja greška.
Dobro.
Beketu, da li ih vidiš?
Da li nas i dalje prate?
Beketu, čuješ li me?
Da li su za nama?
Kao rasnol na kajlenu.
Ne znam šta to znači.
Kao gingerson pelt.
Da li jesu ili nisu?
Da, još uvek su za nama!
Vau!
Zato nikome ne puštaš da
upravlja tvojim brodom!
Idemo!
Jedan me je prošao,
sada je iznad nas!
Odlično, Hane!
Moramo da preusmerimo
aksijalnu snagu na zadnji štit.
Sigurno moramo!
Otkud ti znaš da letiš?
Star si 190 godina?
Odlično izgledaš!
Čui, upadaj.
Ja ću pomoći Landou.
Vau!
To je moj ogrtač!
Rađen po narudžbini!
Beketu, da li si tu?
Ostali smo bez topa!
I povredio sam palac.
Jedan nas još uvek prati.
Spusti opremu za sletanje.
Kada ti kažem spusti usisnik
i prebaci na bi-lats.
Naučio sam ovo od ortaka, Nidlsa,
najboljeg uličnog trkača na Koreliji.
Dok se nije razlupao
i umro radeći ovo.
Spusti, tvoj je!
Lep potez!
Izvuci interni procesor.
Izvini.
Imamo L3.
Ukloni mod kalibrator.
- Uveri se da je T-lajn povezan.
- Uguraću, ne brini.
Blizu si? Koaksijum
postaje kritičan.
Dobro.
Spaja se.
Sada je deo broda.
Gde li smo?
Daleko od kraja mape.
Čekaj.
L3 konstruiše
model Melstorma.
Kaže da se približavamo
Čeljustima.
Ne zvuči kao nešto čemu bi
hteli da se približimo.
Držite se!
Ovo je Čeljust?
Ne, to nije Čeljust, ne znam
šta je to! To je živo biće!
Tamo!
To je Čeljust.
To je gravitacijska rupa.
Imam ideju.
Ne prilazi mu!
Može li proći kroz ovo?
Šta to radiš?
To je spasilačka kapsula!
Znam.
Zašto onda to radiš?
Zato, bejbi.
Našla je izlaz!
Devedeset stepeni...
na levo... levlje.
Levlje.
Ne mogu.
Troši sve što imamo da nas udalji od
Čeljusti, uvlači nas, zaglavili smo.
Imamo dovoljno sirovog koaksijum
da pokrenemo tuce razarača.
Ubaci ga u dovod za gorivo
i ceo brod će biti raznet.
Ne u dovod za gorivo.
Ako ubacimo jednu kap u
fuzioni rekator to bi moglo...
Da nam da potisak
koji nam treba.
Ja to završavam!
Znam, uvalači nas u vrtlog.
Kad sve namestimo
idemo jednu priliku.
Kada se koaksijum upali
odletećmo odavde
i čim napustimo Melstorm
ulazimo u brzinu svetlosti.
Beketu!
Ne mogu da pričam!
Vidim ga.
Beketu, požuri! Imamo samo
jednu šansu sa ovim čudom!
Umukni i pusti me
da uradim ovo!
Beketu, odbrojavam!
Tri!
Dva!
- Sada!
- Sada?
Sada!
Oh, sranj...
Čui, izbaci pokretače kada ti
kažem i skoči u svetlosnu brzinu.
Sećaš se onog prolaza kroz koji
smo skliznuli na Santa doku?
- Sećam se da nije uspelo!
- Ovaj put hoće!
Udri!
Saverinu, ovde
Milenijumski soko.
Imamo koaksijum koji
hitno mora biti istovaren.
Hitno hitno!
Tu smo...
vidim vas...
Upravo smo prešli
Kesel Run za 12 parseka.
Ne ako zaokružimo.
Da.
Ðavolski brod.
Mrzim te.
Znam.
Biću na svom brodu,
u mojoj odaji,
čekajući da mi
doneseš moj deo.
A onda želim da te
više nikada ne vidim.
Nikada?
Gde ti je šef?
Ne brini, doći će.
I šta onda?
Pa, isporučio si,
bićeš plaćen.
Možeš da kupiš taj brod.
Znaš da nisam to pitao.
To je nemoguće.
- Zato što si sa Drajdenom?
- Nisam sa nijm, dugujem mu.
Pomogao mi je
u lošoj situaciji.
Koliko dugo moraš da
otplaćuješ taj dug?
Svako služi nekome.
Čak i Drajden Vos.
Ne želiš da praviš
neprijatelja od Krimson Dona,
što bi ti i ja upravo učinili
ako bih otišla sa tobom.
Ne plašim se Krimson Dona,
znam da vodim računa o sebi.
Ja više nisam klinac
kojeg si znala na Koreliji.
- Ne?
- Ne.
Pa ko si ti onda?
Ja sam odmetnik.
Šta, ne šalim se!
Dobro.
Dobro, odmetniče,
možeš to reći sebi,
ali možda sam ja jedina osoba
u galaksiji koja zna šta ti zaista jesi.
Da.
A šta je to?
Ti si dobar čovek.
Nisam ja dobar čovek.
Definitivno nisam
dobar čovek.
Ja sam grozna osoba.
Hej!
Rekli su da tamo preuzmemo
koaksijum nakon prerade.
Čuo sam da pravite
dobru rakiju.
Beketu.
Nemoj.
Morali ste da znate da
ćete me ponovo videti.
Računao sam na to.
Samo nisam mislio
da će biti tako brzo.
Naravno, sada imaš problem.
Veliki problem.
Da li si primetio onaj
veliki teretnjak dole?
Znaš šta je u njemu?
Oko 30 najamnika.
Samo treba da im dam
znak i opkoljen si.
Izvini.
Uradi tvoju stvar.
Dok koaksijum bude spreman,
Krimson Don će biti ovde,
pa ti izvoli i ubij nas.
Oni će ubiti tebe.
Možda postoji kompromis
koji ne uključuje toliko ubijanje.
Oni su pljačkaši.
Nije ih briga ni za koga.
Jedino što znaju
jeste ubijanje.
Treba mi piće.
Uvedite ih unutra.
Majka mi je ispričala
o grupi plaćenika koji su
došli na miroljubivu planetu.
Imali su resurse
koje su ti ljudi želeli...
pa su ih uzeli.
Nastavili su da se
vraćaju po još.
Dok se narod
napokon nije odupro.
Kad su se vratili zahtevajući danak,
narod je jednoglasno povikao.
"Dosta je"!
Plaćenicima se to
nije svidelo,
pa su odsekli jezik svakom
muškarcu, ženi i detetu.
Znate li šta je taj
čopor životinja postao?
Kaži im.
Krimson Don i ostalih pet Sindikata
počinili su nezamislive zločine
u celoj galaksiji.
Ti kažeš.
Ne.
Oni kažu.
Svaki naš svet je zverski
tretiran od Sindikata.
Krimson Don će iskorititi profit
od koaksijuma koji ste ukrali
da teroriše sistem po sistem
zajedno sa Imperijom.
A za šta bi ga
vi upotrebili?
Za isto ono zašta bi
ga koristila moja majka,
da je preživela
i da je nosila masku.
Da uzvratimo.
Mi nismo pljačkaši.
Mi smo saveznici,
a rat je upravo počeo.
Znaš da ne možemo dati
koaksijum Drajdenu Vosu.
Pristupaš cilju, Hanu Solo?
Samo gledam da ostanem živ.
Imaš plan?
Da, početak jednog.
Uzmemo novac i pobegnemo od
kontrole Krimson Dona istovremeno.
Možda povratiš i devojku
dok smo na tome.
Ne kačiš se sa Drajdenom.
Za razliku od nas
on zaista putuje...
sa najamnicima,
svojom privatnom vojskom.
Kao i Enfis.
Vidi, ovo imam do sada.
Šta misliš da pričaju?
On će pokušati
da ti pomogne.
Razumem.
Mnogi putevi vode na jug
a samo jedan ne vodi.
Zato mi treba moj partner.
Ne ovaj put.
Odlazim.
Ako si pametan,
poči ćeš sa mnom.
Mislio sam da
ne veruješ u bežanje.
Rađe to nego smrt.
Ako nekim čudom
preživiš ovde,
potraži me na Tatuinu.
Šta je na Tatuinu?
Čuo sam za neki posao, neki
važan gangster sastavlja ekipu.
To će biti taj.
Taj?
Taj zgoditak.
Još uvek imam
dugove za vraćanje
pre nego se vratim
na Gli Anselm...
i navalim na valakord.
Dobrodošla kući.
Čeka te.
Hvala, Tot.
Oružje.
Nemam ga.
U redu su.
Pobedićemo.
Nije to takva igra.
Nije pobeda cilj već ostati
u njoj što duže možeš.
Ne znaš ti sve.
Ne znam.
Samo malo više od tebe.
Znao sam!
Moji ljudi su mi govorili,
"Nema šanse da to izvedu."
"Kira nije spremna."
To su mi govorili,
ali ja sam verovao u tebe.
Gde je Beket?
Beket nije uspeo.
Kaži mi.
Posao je krenuo
naopako na Keselu.
Umro je spasavajući mene.
Kako se držiš?
Da li si dobro?
Dobro sam.
U redu, dobro.
Kolo ribu, neko?
- Ne, hvala.
- Ne?
Koliko god mana da je Beket
imao uvek sam mu se divio.
Bio je čovek principa.
Kad bi se obavezao, on je to poštovao
i mislim da možemo naći utehu
u saznajnu koliko
bi bio ponosan
da vas vidi ovde kako
sledite njegov primer.
Han and Čubaka su se
izvrsno ponašali.
Biće pouzdani krijumačari
ako budemo imali potrebe,
kada nabave svoj brod.
Kira.
Dođi ovamo.
Zasita bi cenili priliku
da opet radimo za vas.
Bio bih neutešan da ti se
nešto desilo, moja draga.
Nemam nikoga
u mom životu...
kome verujem
kao što verujem tebi.
Pa, mi bi samo da uzmemo
naše pere pa da idemo.
Siguran sam da imate konkurenciju za
razbijanje i crno tržište za dominaciju.
Prvo mi pokaži
šta si mi doneo.
Hoćete da ja otvorim?
Da, zaista hoću.
Donesi mi jednu.
To nije dobra ideja.
Veoma je eksplozivno!
Ništa ne tražim dva puta.
Oprezno.
Divno.
- Kako ste to uradili?
- Nije bilo lako.
Mislio sam kako ste to uradili da
izgleda tačno kao da je pravi.
To i jest pravo.
Verovao bih ti jer
zaista je toliko dobar.
Ali moji saradnici su mi već rekli
za tvoj plan da ukradeš moj novac
i da pravi koaksijum
daš Enfis Nestu.
Drajden, ne znam šta misliš
ili šta ti je Kira možda rekla...
Ne, ne, ne Kira.
Nije Kira.
Kira je slaba na tebe ali
time ćemo se baviti kasnije.
Pričam o svom
drugom saradniku.
Da li bi nam se
pridružio, molim?
Žao mi je, klinac.
Zašto?
Daj, ne gledaj me tako.
Nisi obratio pažnju kada sam ti
rekao da nikome ne veruješ.
Da li grešim?
Odalji se odatle.
Stavi šape tako da ih vidim.
Proveri taj poklopac.
Pametno.
Prekasno je.
Koaksijum je prerađen
i Enfis ga ima.
Pa, skapirali smo.
Bacite oružje.
Gotovo je, imamo ga.
Imamo ga.
Odličan urađeno,
Ejmone, hvala ti.
Kira, pomozi mi.
Kaži mi šta da uradim.
Šta bi ti uradila...
da te osoba kojoj
najviše veruješ na svetu
izda?
Htela bih da znam zašto.
Da li je to bio trenutak
slabosti ili nešto drugo.
I šta onda?
Onda...
tražila bih od te osobe
da dokaže svoju lojalnost
žrtvujući nešto što voli.
Pokušao sam da te
upozorim na nju.
Znaš, grešiš u vezi
jedne stvari.
Koje?
Obraćao sam pažnju.
Rekao si Čuiju da su
ljudi predvidljivi.
Nisi izuzetak.
Prazno je.
Kutija je prazna.
Ejmone, šta se dešava?
Šta se dešava?
Ejmone?
Javi se.
Nadam se da nisi poslao
sve svoje izvršioce...
jer bi te to ostavilo
bez dovoljno ruku ovde.
Dakle,
ako su te kutije prazne
onda pravi koaksijum...
Odlazi sa jednim od nas.
- Beketu, šta radiš?
- Razmišljam.
I hoću da ostanem jedini
koji drži blaster dok to radi.
Hane, uzmi taj koaksijum
i stavi ga u kutiju.
Veliki, ti ideš sa mnom.
Ne ćini to, Bekete.
- Imali smo dogovor.
- Da. Žao mi je.
Ja sam preduzetnik.
Od svih ljudi vi ćete
to razumeti.
Hajde, idemo.
Praviš veliku grešku.
- Neće mi biti prva.
- Biće ti poslednja!
Možda.
Zašto si tako negativan?
Hane,
sada je dobar trenutak da
preispitamo naš odnos.
Kako ti?
Nešto sam razmišljao,
da uružimo snage i da
zajedno uhvatimo Beketa?
Odlična ideja, uradimo
tako, ti kreni prvi.
Hane.
Ne možeš pobediti, Hane.
Čak i da možeš ceo život bi se
osvrtao preko ramena.
Znaš šta?
Nekako se navikavam
na tu ideju.
Žao mi je.
Hane, radila je stvari koje nikada
ne bi razumeo ali ja razumem.
Potpuno je razumem.
Kad postaneš deo
Krimson Dona,
ne možeš otići.
Nije istina.
Znam te.
Tako sam naučena.
Nađi protivnikovu slabost,
iskoristi je,
i danas...
Tvoja sam.
Morala sam.
Da, mislim, ti si...
Jesi.
Moraš da kreneš za
Beketom i Čubakom.
Šta češ ti da radiš?
Ako damo sav Enfisu,
trebaće nam nešto
da kupimo naš brod.
- Kira...
- Idi spasi Čubaku.
On te treba, kao i on tebi.
Osmeh.
To je ta reč.
Kad sam zamišljala sebe
sa tobom u nekoj avanturi...
To bi me uvek nasmejalo.
Idi, eto me odmah za tobom.
Da?
Žao mi je što vas moram
obavestiti da je Drajden mrtav.
Ubio ga je lopova kojeg je unajmio
da ukarde pošiljku koaksijuma,
njegov prijatelj,
Tobajasa Beketa.
Jel tako?
Gde je tovar sada?
Nestao.
Beket ga je uzeo.
Pobio je ostale,
jedino sam ja preživela.
Ovo nije mogao da uradi
samo jedan čovek.
Nisam bila tamo,
da jesam, možda
bih ga spasila.
Dovezi brod i dođi
kod mene na Datomir
i onda ćemo zajedno odlučiti šta
da radimo sa izdajicom Beketom,
i njegovim saučesnicima.
Krećem.
Kira,
ti i ja ćemo mnogo
bliskije sarađivati
odsada.
Nemilosrdan si,
priznajem ti to.
Došao sam što
pre sam mogao.
Drajden je mrtav?
Kira ga je ubila?
Još uvek nisi
ukapirao, klinjo?
Nikad se nije
radilo o tebi.
Ona je borac.
Znaš šta je tvoj problem?
Misliš da su svi kao ti.
Ali ti ne, klinjo.
Nimalo nisi kao ja.
Nadam se da ćeš
obaratiti pažnju
jer sada ću ti reći
najvažniju stvar...
Pametan potez, mali.
Bar jednom.
Ubio bih te.
Zaista sam hteo da naučim
da sviram valakord.
Znam.
To je to, sve natovareno.
Znaš li šta je to stvarno?
Da.
Oko 60 miliona kredita vredan
prererađeni koaksijum.
Ne.
To je krv koja će
doneti nešto novo.
Da, šta?
Pobunu.
Možeš poći sa nama.
Trebaju nam ratnici
i vođe kao ti.
Možda ćeš se jednom
osećati drugačije.
Diši duboko, mala.
Nemoj da ga izgubiš.
Zapravo veoma mali broj ljudi
je video Zvezdanu pećinu Nebula.
Oduzima dah.
Ne koliko pogled.
Koliko zante o prepletnim
nebeskim telima?
Jar... ja sam tu
nešto kao autoritet.
Usput...
Hane!
Živ si!
Da, ali ne zahvaljući tebi.
Čui bi trebalo da ti otkine ruke!
- Zapravo, Čui, uradi to!
- Hej, mi smo prijatelji!
Znaš to, mi smo
prijatelji, u redu?
Vidi ga!
Mislio si da će ti
otkinuti ruke.
- Znao sam da se zezete.
- Ne, nisi.
- Gde je moj deo?
- Tvoj deo?
Ne bih rekao, jedva smo pobegli
živi odatle, samo ovo smo dobili.
Mislim da vredi oko 10.000,
možda dovoljno za ulazak?
Hoćeš revanš?
Zašto ne?
Ako se sada povučeš,
odlaziš sa dovolno novca
da sebi kupiš brod.
Ako pozoveš,
opet ću te očistiti.
Ne znam, osećem
da ću imati sreće.
Zaista ti je stalo
do Sokola?
Obostrano je, veruj mi.
On ide uz mene.
Imaš sve što je
potrebno, druže?
Nije loše.
Znaš...
samo da si imao ovaj mali
zeleni sajlop pobedio bi ovo!
Fer i pošteno, bejbi.
Fer i pošteno.
Beket reče da neki veliki
gangster priprema posao.
Ne, kažem ti, biće odlično.
Kada sam ja pogrešio?
'www.mario.mk'